- Crea una página web que tenga un listado de tipo <ul> con un <li> de muestra.
- Introduce un botón en la página que, cuando lo pulses, te muestre un prompt para que el usuario introduzca un texto. Ese texto debe estar contenido en un li.
 - Una vez cerrado el prompt el valor se añadirá como un nuevo<li> a la lista creada.
 - Añade dos botones más con texto “Borrar primer li” y “Borrar último li” de modo que cuando pulses el primer botón borre el primer elemento de la lista y cuando pulses el último borre el último elemento de la lista.